При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлено "Основныые Интрументы" на "Основные Инструменты".
3. Исправлено "Тетирование" на "Тестирование".
4. Исправлено "Windos" на "Windows".
5. Удален лишний закрывающий тег 
, который не имел соответствующего открывающего тега.

Файл cmd.html.
1. Изменен идентификатор заголовка id="rt-3" на id="rt-2" для правильной нумерации.
2. Исправлено 202 4 на 2024 в футере.
3. Исправлено "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" (перепутаны команды CD и DIR).

Файл mac.html.
1. Исправлено "расфшифровывается" на "расшифровывается" в описании команды mkdir.
2. Исправлено описание команды mv, чтобы оно соответствовало ее назначению.

Файл git.html
1. Исправлено "расфшифровывается" на "расшифровывается" в описании команды mv.
2. Исправлено "Вернуся на главную" на "Вернуться на главную".
3. Исправлено 202 4 на 2024 в футере.
